# Резюме

В этом практическом занятии мы узнали, как использовать функцию таблицы Matplotlib для отображения таблицы внутри графика. Мы использовали примерный набор данных для визуализации убытков, понесенных различными природными катастрофами за годы. Мы последовали следующим шагам:

1. Импортировали необходимые библиотеки
2. Создали набор данных
3. Создали метки строк
4. Создали цветовую схему
5. Создали вертикальную накопительную столбчатую диаграмму
6. Перевернули цвета и текстовые метки
7. Добавили таблицу на график
8. Настроили макет графика
9. Добавили метки осей и заголовок
10. Показали график.
